#Змінні та примітивні типи даних

## Задачи на математику 1
###задание 1.0
В курсе 44 занятия с домашними работами. Для получения диплома надо сдать 80%. Сколько заданий нужно будет сдеать? Ответ выведите с помощью функции _print()_
```python
total = 44
rez = 
print("Для успешного окончания курса надо сдать {} домашек".format(rez))
assert rez ==35
```

###задание
Есть координаты (переменные) x1, y1 и x2, y2 рассчитайте и выведите расстояние между точками.  

###задание
Создайте переменные Высоты ширины и глубины для прямоугольника и выведите с помощью команды print площадь диагонального сеения.
(представьте себе что нужно рассчитать площадь щифера для крыши.)
Стоимость "листа" шифера - 600грн. Размеры 3х4м. Сколько листов вам понадобиться купить?
Выведете на экран количество, сумму, остаток шифера.

##Задачи на строки 
### Задача 
Отредактируйте код чтобы выполнялись ассерт инструкции. (потребуется знание строковых функций.)
```python
var1 = 'pyThoN'
# ваш код
# var1 = .....
assert var1 == 'Python'
# ваш код
# var1 = .....
assert var1 == 'PYTHON'
# ваш код
# var1 = .....
assert var1 == 'python'
var1 = " python "
# ваш код
# var1 = .....
assert var1 == 'python'
```

## Задача на форматирование вывода
###Задача
Вот код:
```python
name = ""
print("Привет "+name)
```
Сделайте чтобы он выводил 'Привіт Остап'  **еще тремя способами форматирования**. И да они все вам понадобятся. **f-строки**, **.format** и форматирование через "**%**"
###Задача
Почините код
```python
price = 12
weight = 3.4121
rez = 0
# ваш код
# rez = ....
print(rez)
assert rez == 'Итого: 40.95'
```
###Задача
Используя форматирование и черную магию заставьте этот код выполниться без ошибок. 

_Строки с обьявлением переменных и assert не трогаем!_

_Подсказка: 54 в битовом представлении - 110110_
```python
number = 12
username = "ираклий"
access_mask = 54
hour_price=15.321
rez = 0
# ваш код
# rez = ....
print(rez)
assert  rez == '000012 Ираклий 110110 15.32'
```
###Задача
Используя слайсы, конкатенацию (обьединение) и смекалку заставьте код работать
```python
base_str = 'Корова'
rez = 0
# ваш код
# rez = ....
print(rez)
assert rez == 'Ворона'
```

###Задача
Поменяйте местами значения в переменных
```python
a = 10
b = 55
# ваш код
assert a==55 and b==10, "Не поменялось. :("
```